Dostałam e-maila od Harumi.
Mówiła w nim tylko o swoim miesiącu miodowym, wyglądało to tak jakby nie obchodziło jej wcale co u mnie.
To w porządku.
Ale skoro jesteś szczęśliwa, to nie możesz mnie gdzieś wcisnąć w dyskusję?
Cóż.
Pomijając Takeshiego, to Harumi i Kanako są jedynymi ludźmi, którym ufam.
Może potrzebuję więcej przyjaciół, ale nie potrafiłabym się przed wszystkimi otworzyć.
W końcu, wszystko to są moje własne problemy osobiste.
Nie jest to czas, żeby przejmować się innymi.
Myślę, że jutro porozmawiam z profesorem Takashimą i poproszę go o przeniesienie mnie od Lain.
Ale jeśli to zrobię, to naprawdę nie będę miała nic do roboty.
Jeśli wszystko co tu robię to jakieś głupie błahostki, to równie dobrze mogę się zwolnić.